{Hier is profeet TB Joshua bidden voor de mensen in de naam van Jezus Christus
Hij ontmoet deze dame en de kracht van God uiteenzettingen wat dat is niet van God in haar leven
Laten we eens kijken hoe ze werd geleverd}
Ik wil bloed
Je wilt wat?
Bloed
(Wat heb je met haar gedaan?)
ik wil moorden
(Wat heb je gedaan om haar carrière, haar familie? Uitspreken)
ik split
(Spreek luider je demon)
(Hoeveel bent u in dit lichaam?)
Elf
(Wie is nummer een?)
Dood
(Nummer twee? Spreek uit!)
(Zie deze man,? Wie is deze man aan u)
Ze trouwde met hem
(Ze trouwde met hem? Wie ben jij in dit lichaam?)
Een man
(Wat heb je te zeggen over je vrouw?)
Zij is mijn vrouw.zij heeft geworsteld dus zij is getroffen voor een tijdje
(Wie is de oorzaak van het probleem in het huwelijk? Spreek uit!)
ik ben
Hoe lang ben je in haar geweest?
Hoe heb je haar in te voeren?
In een droom
{Profeet TB Joshua's biedt Geest vervulde gebed tot haar
en de onheil geest vlucht bij het noemen van de naam van Jezus Christus
Ere zij aan God - is zij vrij in Jezus 'naam}!
Emmanuel!
Mijn naam is Danielle Amy, ik ben uit Australië
en de man naast mij is mijn lieve man Trevor
{U bent zeer welkom helemaal uit Australië; heb je echt een lange weg
en de Heilige Geest is de beloner!
Je hebt geleverd als we zagen op het scherm,
we willen van je horen
over hoe die kwaad geesten zijn invloed zijn op uw leven.
Dus ga verder met uw getuigenis.}
Wat bracht me naar de Synagogue Church van alle Volkeren
ik heb moeite met mijn gezondheid,
en zijn gediagnosticeerd met een aantal ziekten en aandoeningen.
Mijn familieleden zijn heel ziek en ik keek rond op hen en ik gewoon
geloven dat God meer voor mezelf en God had meer voor mijn familie had.
Ik was niet van plan om geen te nemen voor een antwoord - dus we toegepast op SCOAN te komen
en genezing en bevrijding ontvangen.
{Onze zus gezegd dat ze kwam niet alleen te wijten aan het kwaad aanvallen
ze werd geconfronteerd, maar ook omdat ze had een aantal eetstoornissen
en allergieën die zijn invloed zijn op haar leven.
Dus ga je gang en laat ons weten hoe deze problemen die u had beïnvloed.}
Disorder gemiddelde is hoe het lichaam aanval zelf
dus voortdurend gediagnosticeerd met verschillende problemen binnen mijn lichaam
omdat mijn lichaam bleef aanvallen van verschillende gebieden.
Dit was exhausting- ik het merendeel van mijn tijd zou doorgebracht in
huis door mij in bed, want ik was net voorbij uitgeput.
Maar de Heer is genezen me- ik geen van de medicatie die ik meestal op een dagelijkse basis te nemen hebben genomen.
Omdat de bevrijding en genezing! Ik voel me een stuk beter, ik heb veel meer energie.
{Dus u vermelden dat u hadden een aantal verschillende problemen healthwise
dat het als gevolg van het kwaad aanvallen u werden geconfronteerd.
Je zei ook dat je ging naar de artsen
en ze bleven het diagnosticeren van verschillende problemen met u,
Kunt u meer uitleggen over het kwaad aanvallen je ervaren en hoe ze invloed op je?}
Ik heb met kwade aanslagen voor de eerste keer dat ik me kan herinneren toen ik ongeveer 5 of 6 jaar oud.
En ik heb met hen gedurende mijn hele leven, hetzij in dromen
of visioenen, maar vaak in de fysieke - soms zou ik net wakker uit mijn slaap
en Ik zal blauwe plekken rond mijn nek uit wurgen merken hebben.
Ik zou beten op mijn lichaam hebben in plaatsen die ik niet in staat zou zijn te bereiken met mijzelf.
Ik zou blauwe plekken en krassen over me hebben en
hebben altijd boze geesten komen bezoeken mij en spreken me aan alsof ik nu wakker ben.
{Dus u noemt dat wanneer je wakker werd, je fysiek zien
blauwe plekken en krassen op je lichaam, op plaatsen die je niet kon jezelf te bereiken.
Voor je het weet dat er iets anders gedaan deze dingen voor u?}
Ja dat is correct
Nee, ik voelde me eigenlijk heel beschaamd en geïsoleerde
er zijn weinig mensen die ik eigenlijk dit met zou delen,
omdat ik denk, cultureel het is heel anders dan in Australië.
En als ik ooit vertelde de dokter hoe ik heb de blauwe plekken of een deel van de verwondingen die ik had opgelopen,
die eigenlijk leidde tot me wordt opgenomen in het ziekenhuis.
Ik was bang dat ik geïnstitutionaliseerd zou zijn omdat ze kunnen denken dat ik gek was.
Ja heb ik gedaan. Hij begon om hen te ontmoeten voor zichzelf, hij was een getuige nadat we getrouwd.
{En je zei dat je ze ook fysiek zou zien -
niet alleen in een droom. Kunt u ons een voorbeeld van de plaats waar dit gebeurde om u te geven?}
Ik had een nacht net nadat we getrouwd waren, was ik niet in staat om te slapen, dus ging ik naar een andere kamer neer te leggen.
Ik voelde me in slaap en ik had een droom dat er drie wezens staan ​​in mijn kamer
en ze hadden het over hoe ik ging sterven
dat ik zou worden betrokken bij een auto-ongeluk, maar dat was niet
het auto-ongeluk dat gaat me te vermoorden.
het was een rap werpen slagader die me zou vermoorden.
Ik werd wakker-up uit de droom, want ik hoorde praten
en toen ik wakker-up ik fysiek zag de 3 wezens
staande voor me ...
Ze waren lang en donker van uiterlijk - ik zag glinsterende groen
alsof ze had groene jas of cape, of zoiets.
Maar het was erg donker in de kamer en de kamer was erg koud
en ik voelde gewoon dat een manier om het te beschrijven - het is gewoon dood
En dus belde ik mijn man en hij kwam binnen en merkte op dat
waren er iets mis voordat ik zei hem ook wat er gebeurd was
En we begonnen te bidden gingen we allebei onze gastronomische lunch area
en we hadden een grote boekenkast en op de boekenkast was een kaars.
We hadden verschillende kaarsen één van de kaars had naar beneden genomen en op de keuken bank
en het verbranden van de kaars was een groene vlam.
Noch mijn man of ik had aangeraakt de kaars noch over het neer te zetten of stak de vlam.
En we voelden ons een dergelijke kwade aanwezigheid in ons huis.
{U zei net voor dat de 3 wezens daar stonden,
je had ze gesproken over het plan over hoe om je te doden
maar je man lopen in en zei dat er iets niet goed
Zag hij de wezens en op dat moment?}
Nee dat deed hij niet.
Dus na bidden samen gingen we terug naar bed samen
en ik lag daar wakker; mijn man voelde in slaap.
En terwijl ik lag waarbij deze kwam over mij
en begon hevig te schreeuwen in mijn gezicht.
Mijn man werd wakker uit zijn slaap te bestraffen in de naam van Jesus!
En hij wendde zich tot mij te zeggen beschrijft wat hij had net gezien gebeurde in zijn droom.
Want wat hij zag in zijn droom was precies wat ik was getuige wakker als ik legde
{Dus wat je hebt ervaren fysiek een demon schreeuwen boven je hoofd
je man, terwijl hij lag te slapen zag het gebeurde ook.
Maar wakker werd berispte deze demon in Jezus 'naam?)
Dat is juist.
Dus ik op dat moment niet werkte, want ik was niet helemaal onwel,
Ik had een vriend die ook onwel was en ik wilde wat eten te koken voor haar en haar familie.
Dus ik maakte voedsel, zet het in een auto te gaan.
En dan, als ik reed, ging ik in de straat naar haar huis.
En uit het niets kwam er een auto en sloeg me en totaal de auto die ik in.
Ik raakte mijn hoofd en pijn aan mijn nek, maar ik wilde niet naar het ziekenhuis.
Ik ging gewoon naar huis en mijn man kwam thuis te zijn met mij.
En terwijl ik lag op de bank, want ik was wel een beetje pijn
en toen zag ik een tijger kwam en beet me op de hals.
Ik was in ondraaglijke pijn en ik kon niet bewegen
Mijn hart was niet goed kloppen - en ik had pijn in mijn arm.
Dus werd ik opgenomen in het ziekenhuis - in de noodsituatie .....
{Ik wil gewoon iets duidelijk te krijgen van je
u zei dat na het hebben van die vreemde ontmoeting die dag
van het luisteren naar kwaadaardige wezens, uit te leggen hoe ze van plan om te doden
u in een auto-ongeluk en zou je nek beïnvloeden
en de zeer dezelfde dag als je in de auto op weg naar wat te eten dalen tot een zieke vriend
je had dat auto-ongeluk, ging naar huis, en je zei dat een tijger kwam in en beet je nek
Had u sliep af op dat moment wanneer je zag een tijger komen?
Kunt u duidelijk te maken voor ons, was dat fysiek?}
Ja, dat was fysiek - Ik heb niet geslapen.
De enige manier om te beschrijven is net als je vuur en er is rook
Het was dezelfde dichtheid en textuur, maar heel duidelijk, en er waren kleuren
en het kwam en beet me!
Ja, ik deed het.
Ik werd toegelaten ik denk dat het voor 5 dagen op de intensive care,
ze waren niet in staat om erachter te komen wat het probleem was.
Ik was in zo'n slechte pijn die ik kon niet uit het bed om naar de badkamer of iets te doen
Ze konden niet de pijn verlichten, zodat ze per ongeluk klopten
me met te veel pijnstillers en uiteindelijk ben ik catatonisch.
en niet-responsief voor een periode.
Maar net voor dat gebeuren een van de injectie die ze me gaven,
opnieuw zag ik de tijger komen en beet me.
En dan uiteindelijk belandden ze doen MRI-scan
en zij vonden dat de spieren rond mijn aderen en mijn nek
werden vernauwd en ze waren bang dat het zou gaan leiden tot een beroerte.
Ze konden niet werken wat werd veroorzaakt
{Dus de artsen konden niet begrijpen wat er met je gebeurt.
En je weer genoemd
ze gaven je zo veel medicatie die je hele lichaam werd niet meer reageert
en je was in een kritieke toestand.}
Ja dat is correct. Omdat in eerste instantie was ik geen tekenen op alle
en dat de medicatie beïnvloedde me negatief
of positief en dus was er een opbouw in mijn systeem en het eindigde-up gewoon me te slaan in een keer
{Dus dit punt dat u realiseerde zich dat het probleem buiten de menselijke oplossing was gegaan, voorbij fysieke middelen?}
Ja. Ik wist dat het geestelijk was, had ik mijn hele leven, dat het geestelijk was bekend.
En ik werd gewoon wanhopig op zoek naar een break-through
want ik geloofde dat God geneest, ik geloofde dat Hij levert en ik geloofde dat Hij is een goede God.
En dus hebben we besloten we wilden SCOAN te komen, zodat we een verzoek om te komen gemaakt.
Ongeveer een jaar na deze aanval, mijn man en ik waren op zoek naar iets op YouTube.
Ik denk niet dat hij verbonden was, maar we eindigden met het zien van een video, die een pop-up.
En in eerste instantie wilden we niet om te klikken op het omdat we dachten dat het misschien kwaad.
Maar we besloten om te klikken op het toch en onze levens zijn veranderd als gevolg.
{Dus direct toen je begon het bekijken van video vanaf de SCOAN je leven begon te veranderen?}
Ja. Ik had net was gevuld met pijn in plaats van het gevoel als een demonische aanwezigheid -
we begonnen te voelen als engelachtige aanwezigheid.
{Ere zij God - laten we onze hand samen voor Jezus Christus. Wij danken God voor Emmanuel TV
- een van de middelen die hij gebruikt om levens te veranderen}.
{En tenslotte u en uw man kwam naar de synagoge voor de bevrijding?
Kun je met ons delen wat er is gebeurd op de dag wanneer u
het gebed en op de dag dat je dat verlossing ontvangen?}
Na het bekijken van deze video was heel serial.
Ik denk dat voor mij ik ben gewoon op - het was op mijn slappe was ik verbijsterd
en dan, ik denk dat de enige manier om te beschrijven is dat
het was alsof ik achter een ruit en een 3D-film gebeurde om me heen
maar er was geen interactie namens mij
En ik hoorde praten, maar het was alsof ik stond te wachten om te horen wat iemand anders zei.
En er was een vreemde stem die ik hoorde
{Dus zoals u het ontvangen van de bevrijding, je zag dat er geestelijke strijd gaande is die tijd?}
Ja
{En nu worden geleverd - wat zijn de verschillen die je zijn opgevallen in je leven?}
Ik ben een stuk rustiger, ik heb niet meer kwaad aanvallen of geestelijke visitatie gehad
en ik voor het eerst veel meer energie in mijn lichaam.
Mijn lichaam voelt erg goed en mijn eetlust is een stuk beter geworden ook.
{Nu willen we een paar woorden uit je man die naast je horen.
Wat hij zou willen zeggen over de ervaring van
dat hij opgemerkt in je leven en nu dat je worden geleverd in de naam van Jezus
Gelieve verder te gaan, te beginnen met uw naam en
wat je te zeggen hebt over wat God in het leven van uw vrouw heeft gedaan.}
Mijn naam is Trevor Philips en ik ben uit Australië.
Gewoon om te getuigen van de goedheid van God voor mijn vrouw bevrijding en ontmoeting met de vader.
Ze ervoer een heleboel demonische kwaad aanvallen
een hoop frustratie, veel stress, veel ernstige gezondheidsproblemen aandoening die medisch niet kan worden opgelost.
Een arts om een ​​ander net als de doodlopende weg. Persoonlijke verlossing door de genade van God
ze is vol van vrede - ze is stralend - ze is kalm, ze is ontspannen, en ze lijkt net iets meer dan een ander mens - God zij geprezen!
{Dat is het bewijs van Jezus Christus -lives veranderd.
Dus mevrouw, willen we graag nog eens van u te horen - wat uw woord van advies voor de kijkers
omdat we geloven dat veel mensen zijn gaan door een soortgelijke zaak, dus wij denken dat u hebt
een woord van advies aan te moedigen.}
Mijn advies vooral voor mensen van de westerse wereld is dat de geestelijke wereld in de realiteit:
Ik geloof dat er een heleboel mensen die hebben geleden op dezelfde manier als I.
maar Jezus heeft de vijand veroverd, heeft Jezus ons zaligheid gegeven, heeft Hij ons verlost
en Hij heeft ons genezen - en ik denk dat het belangrijk is dat we Hem toestaan ​​om ons te redden,
we Hem toestaan ​​om ons te genezen, en we Hem toestaan ​​om ons te bevrijden.
Omdat Hij is meer dan in staat - Hij is totaal in Zijn genezing,
Hij is totaal in Zijn verlossing, Hij is totaal in Zijn zaligheid.
Er is geen partijdigheid over.
Hij is geweldig!
{Hij is verbazingwekkend inderdaad en hij is totaal veranderd het leven van deze dame
U zei eerder dat u had eetstoornis en allergieën, en het nemen van een heleboel medicatie
als gevolg van deze, hoe zit het nu? Hoe is uw lichamelijke gezondheid?}
Ik voel me echt goed!
Ik heb veel energie en kracht dat ik niet voordat
Veel meer uithoudingsvermogen en mijn eetlust is teruggekeerd.
{Alleen ten behoeve van de kijkers, willen we ook
vragen opnieuw over de tijd profeet TB Joshua was aan het bidden voor u
wanneer de geestelijke strijd gaande was kun je
uitleggen hoe je je voelde op dat moment? - wat er met je op dat moment van bevrijding}
Het was gewoon al mijn zak werd verwijderd alsof ik in echo of iets dat gebeurde
Net als ik als de persoon is achter alles wat er gaande was, wat lopen er
gebeurde. Ik ben geestelijk was één seconde vertraagd voor mij
en ik keek het na gebeurde.
Ik denk dat de enige manier om te beschrijven - mijn lichaam voelde verdoofd en daarna
Het was alsof er een hand op mijn hoofd
op mijn voorhoofd voor een tijdje daarna. Het werd zeven geruststellend
{En als de Man van God u overgegeven, je voelde op de grond. Hoe voelde je je toen je op?}
Ik voelde me een beetje jammer en gedesoriënteerd wat er net gebeurd is - maar ik voelde me echt goed en graag lichter
{Laten we onze hand voor Jesus Christ - laten we onze hand samen voor Hem.
Je bedoelt vandaag je volledig geleverd en bevrijd?}
IK BEN BEVRIJDDE! Dank u wel jezus ​​- dank u Prophet TB Joshua voor het toestaan ​​van ons om te eten bij uw vrucht van je leven!
Dank je!